# Item 28
## content
操作部の名称について。
スイッチを押すだけの簡単操作。暖かさを細かく調整できます。

システムの詳細｜ウォームファクトリーの平面計画例
4系統ごとに、温度設定および各部屋タイマー設定が可能。

リモコンの詳細

発信センサー
リモコンからの信号を送信します。

1. 主電源入/切スイッチ
電源を入れたり切ったりします。

2. システム運転ランプ
点灯：運転ON
消灯：運転OFF

3. 「温度表示」ボタン
設定温度を表示します。

4. 系統運転スイッチ
系統A〜Dの運転を設定します。

5. 不在運転ボタン
不在時の運転を設定します。

6. おすすめタイマーランプ
おすすめタイマーのセット時に点灯します。

7. おすすめタイマースイッチ
おすすめタイマーのセットや解除を行います。

8. 入/切タイマースイッチ
入/切のタイマーをセットや解除します。

9. チャイルドロックスイッチ
表示したロックマークはロックのON/OFFを確認します。

10. 温度表示
設定温度を表示します。

11. 現在時刻表示
現在の時刻を表示します。

12. 「温度表示」ボタン
設定温度を表示します。

13. 入/切タイマーランプ
入/切タイマーのセット時に点灯します。

14. チャイルドロック表示
表示したロックマークはロックのON/OFFを確認します。

15. 水抜き操作の表示

16. チャイルドロック表示

17. 水抜き操作の表示

便利な使い方あります

設定温度を変更したい時 12ページへ
おすすめタイマーをセットしたい時 13ページへ
入/切タイマーをセットしたい時 17ページへ
チャイルドロックをしたい時

※工夫を、快適な暮らしのため、系統（A〜D）を必ずONにご使用ください。一部の系統のみONの場合、未運転における温度差が発生してヒートショックの要因となることがありますので、すべてをONにした上で、系統の設定を行ってください。

