# Item 224
## content
この画像は、家庭から出る資源・ごみの出し方に関する便利帳の表紙です。令和5年4月版で、春日井市が発行しています。主に発火性危険物の取り扱いについて説明されています。

### 発火性危険物の例
- スプレー缶・ガスボンベ
- ライター
- 充電式電池を内蔵した小型家電（加熱式・電子たばこ、モバイルバッテリー、コードレス掃除機、電気シェーバー、電動歯ブラシ、ゲーム機など）

発火性危険物は金属類の日に指定袋に入れて出すように指示されています。

### ページ番号
1. 資源・ごみ出しルール
2. 資源・ごみの一覧
3. 4. 金属類、発火性危険物
5. プラスチック製容器包装
6. 飲料缶、ガラスびん、ペットボトル
7. 古紙類、古着
8. 燃やせるごみ
9. 燃やせないごみ
10. 電池類
11. 蛍光管、天ぷら油
12. 粗大ごみ、特定廃棄物
13. 家電4品目、パソコン消火器
14. 防鳥用ネット・ごみボックス
15. ごみを減らそう
16. ごみ分別アプリ「さんあーる」環境カレンダー
17. もし災害が起こったら
18. よくある質問
19. 問い合わせ先一覧

春日井市のキャラクター「道風くん」が描かれています。

