# Item 30
## content
スマートハイムナビ（HEMS）の仕組み・基本性能を理解しよう。

スマートハイムナビで集めた家じゅうの電力データは、セキスイハイムの独自サーバーでしっかり管理・分析し、省エネコンサルティングサービス等に活用します。

- **集める**: スマートハイムナビで家じゅうの電力データを集めます。
  - 専用モニターでリアルタイムの電力使用状況を表示

- **分析する**: 電力データはセキスイハイム独自のクラウドサーバーに集約し、分析。コンサルティングに活用します。

- **表示する**: 集めた情報を分かりやすく整理。パソコン、スマホ、タブレットからアクセスできます。

スマートハイムクラウド SHIFT SERVER
- 電力データをセキスイハイム独自のクラウドサーバーに集約し、データを蓄積・分析。

スマートハイムFAN
- ご購入者様専用サイト
- スマートハイムナビで集めたデータを毎日の暮らしにご活用いただけるように、「スマートハイムFAN」が重要な役割を果たします。

- **前日や今月の電気の見える化**: 過去の電気使用量を確認できます。
- **毎日の電力データをグラフで表示**: 電気の使用量を日ごとのグラフで確認し、節電意識を高めます。
- **省エネと快適機器の提案**: 省エネ機器の提案やアドバイスを提供します。

注意:
- スマートハイムナビの機能には、プローダクトインターネット（回線契約）の接続が必要です。
- スマートハイムFANの利用には、インターネット接続環境が必要です。

スマートハイムナビとスマートハイムFANの機能を把握しよう。

- スマートハイムナビ（専用モニター）
  - 電力使用量の確認（当日・月・年別）
  - 節電アドバイス
  - コンサルティング
  - 設置場所別

- スマートハイムFAN
  - 電力使用量の確認（当日・月・年別）
  - 節電アドバイス
  - コンサルティング
  - 設置場所別

※詳細はP25〜34へ

