# Item 89
## content
### ネズミ対策

家ネズミには、水分の多い台所や排水溝を好んで活動するドブネズミ、天井裏などを走りまわるクマネズミ、一番小さいハツカネズミの3種類がいます。ネズミは食べ物を食い散らし、あちこちをかじって汚すばかりでなく、イエダニやノミをばらまくこともあります。ネズミはとくに夜間の活動が活発になるのでエサとなるような生ゴミや食べ残しは、しっかりと始末してください。

#### 予防策
下水溝や排水口、マンホールなどは外部からの重要な侵入経路となります。全網で覆うなどしてネズミが入れないようにしておきましょう。

### 駆除の方法

ネズミの駆除には特殊な粘着剤や粘着式のネズミ捕りが市販されています。どちらも、エサとなるような生ゴミや、食べ残したものを片づけてから仕掛けてください。ネズミは警戒心の強い動物なので、かからないからとあきらめずに数日間続けてみましょう。

### 必ず守る

#### 危険
中毒事故の原因になります
- 毒えさを散布している期間は、ペットは放さないようにしてください。
- 小さなお子さまが誤って食べないようにしてください。万一、誤って飲みこんでしまった時には吐き出させ、直ちに医師の診断を受けてください。

