# Item 55
## content
わが家の電力データを分析して、日々のエネルギーの使い方を変えてみよう。

電力データを去年の実績と比較し、省エネアドバイスを提供します。グラフ表示することで省エネの達成度や日々の電力使用パターンを把握できます。

万が一の電力データが残ると、電力会社へアピールができるので、節電アドバイスが受けられます。

知りたいことに応える豊富なコンテンツ
- メニューページ

まずはじめに、全体の使用傾向を確認。
- 月別グラフ：電力データを比較し、わが家の電力使用量がわかります。
- 年別グラフ：年間の電気ポイントをアドバイスし、効率的なアクションへ導きます。

さらに詳しく！月別消費データをチェック。
- 月別グラフ：電力データを比較し、わが家の電力使用量がわかります。
- 前年比較：去年の自分と比較可能。省エネの達成度を確認できます。
- 自給自足率レポート：自給自足率の推移がわかります。
- 光熱費推計グラフ：HEMSデータを基に入力、光熱費の推計が可能です。

Check Report
さまざまな方法で電力データをコンサルティング
- 月別・年別グラフ：ご自宅の省エネ達成度を簡単に把握できます。
- その他の電気代を含む、使い過ぎが分かる。
- 考え方を基に省エネのガイドラインを理解、簡単にできるようになります。
- 展開による省エネパターンの違いから、消費電力を把握。
- カレンダーを使って、電力使用量の変化を把握。
- 省エネのために何ができるかを考え、アドバイスを受ける。

前年比較グラフ
1年前の自分と比較、見えない課題を発見できます。
- 複数の電力の使い方を比較対象から除くことで、平均的な家の使い方を比較できます。
- 分析レポートを省エネアドバイスと共に提供。

自給自足率レポート
- 自給自足の暮らしに向けた取り組みが分かります。
- 日記に、日ごとの自給自足率を記録。
- アドバイス：自給自足率を上げるためのアドバイスを提供しています。

光熱費推計グラフ
- 光熱費を推計するためのグラフを提供。
- HEMSデータを基に入力、光熱費の推計が可能です。

