# Item 64
## content
この画像は「今すぐできる地震対策！！」というタイトルの防災対策に関する情報を提供しています。以下の内容が含まれています。

1. **タンス・棚**: 上段と下段を金具で連結し、上部をL字金具や支え棒などで固定することを推奨しています。また、ガラス面には飛散防止フィルムを貼ることを勧めています。

2. **本棚**: 隙間があると危険なため、本棚は必ずブックエンドを使用し、本が滑らないようにバンドをかけておくとさらに安全です。

3. **窓**: ガラスの飛散を防ぐため、夜はカーテンを閉めて寝ることを推奨し、ガラス面には飛散防止フィルムを貼ることを勧めています。

4. **冷蔵庫**: 針金を通して、壁などに固定することを推奨しています。転倒防止用の専用ベルトが市販されているタイプの冷蔵庫もあります。

また、防犯・避難グッズの紹介として、以下のアイテムが挙げられています。
- 印鑑
- 現金
- 救急箱
- 水・食料品（カップ麺・乾パン）
- 携帯ラジオ
- 懐中電灯
- ライター
- 缶切り
- ロウソク
- サイフ
- 衣類
- 手袋
- 予備電池
- ヘルメット
- 防災ずきん

これらのグッズを家族それぞれが用意し、常にわかり易い場所に保管しておくことが推奨されています。

