# Item 72
## content
セキスイハイム療養支援サービスの保証書です。保証対象者は野村宏樹様で、生年月日は1995年12月4日です。保証開始日は2016年8月28日です。販売会社はセキスイハイム中部株式会社です。

1. お見舞い金をお支払いする場合：
- サービス対象者がセキスイハイム等を購入後10年以内に、傷害または疾病を原因として3ヶ月以上の療養不能状態になった場合、100万円（メンタルヘルス調の方の場合は50万円）をお支払いします。

2. お見舞い金をお支払いできない場合（その1）：
- 絶対療養不能の原因となった身体障害を被った時が、保証期間の開始日より3ヶ月前であった場合。
- 上記に関わらず、セキスイハイム等の引渡し後10年以内に、傷害または疾病を原因とした療養不能となったが、その時期が3ヶ月未満であった場合。
- 上記に関わらず、療養不能状態が2年3ヶ月以上を継続している場合。
- 上記に関わらず、療養不能の成長に関係する場合。
- セキスイハイム等の所有者でなくなった場合。

本サービスについてのお問い合わせは、セキスイ保険サービス株式会社に連絡するように記載されています。

