# Item 256
## content
### 特鮮氷温ケースを開閉する

#### 開けるとき
- ハンドルを持って特鮮氷温ケースを手前に引き出す
  - 図: 特鮮氷温ケースを手前に引き出すイラスト
  - 注意: 冷蔵庫の左右のドアを両方開けずに特鮮氷温ケースを手前に引き出すと部品が破損することがあります。

#### 閉めるとき
- 特鮮氷温ケースを奥まで押し込む
  - 図: 特鮮氷温ケースを奥まで押し込むイラスト
  - 注意: 奥まで押し込んでから冷蔵室ドアを閉めてください。

### ご注意
- 特鮮氷温ケースを奥まで押し込まずに冷蔵室ドアを閉めると部品や食品などが破損したり、ドアにすき間ができ冷えが悪いなどの原因になります。

### お願い
- 食品や容器中にふくまれる水分により、ルーム内に水滴や霜、氷がつくことがあります。やわらかい布にぬるま湯をふくませてふき取ってください。（水滴や霜、氷がついても性能に影響はありません）
- 水滴や霜、氷が気になる場合は、収納食品にラップすることをおすすめします。
- ルーム内に水や食品の汁をこぼした場合は、すぐにふき取ってください。
- 食品の包装がはさまったときは、取り除いてください。

- 特鮮氷温ケースを開けている最中に、ドアに重いものを乗せないでください。

- ドア表面の透明部分には保護フィルムが差し込んであります。
  - そのままご使用されても性能に支障ありませんが、気になる場合ははずしてご使用ください。
  - 図: 保護フィルムをはずす方法のイラスト
  - 保護フィルムをはずすときは絵のように端から中央に向けてフィルムをひき、はずしてください。

