# Item 81
## content
この画像は、カレンダーや時計、額などを壁に取り付ける際の注意事項と手順を説明しています。壁にフックをつける場合の荷重は10kgが限界で、5kgまでのものには石膏ボード用固定フック「マジッククロス8」が便利であるとされています。5kg以上のものは必ず木桟の位置を確認し、取り付けを行うように指示されています。荷重が10kgを超える額などをつける場合は、アフターサービス部門に相談するように促されています。

**準備するもの**
- マジッククロス8
- 釘、ビス（必要に応じて）
- ハンマー、クッション、壁センサー、電動ドライバー

**5kg以内のものの取り付け手順**
1. 取り付け位置に「マジッククロス8」のフックをセットし、フックの穴にピースを合わせます。
2. ピースの穴にセットした針3本を、専用の工具で押し込みます。
3. ピースの上からキャップをかぶせます。

**注意事項**
- 感電・漏電の原因になるため、コンセントやエアコンの上部・下部にはフックを取り付けないようにします。
- 壁や天井を損傷する原因になるため、木桟のない所にフックやビスを取り付けるのは避けるようにします。

