# Item 45
## content
スマートハイムナビの防犯機能を活用しよう

システム全体と機能概要
窓や玄関ドアの施錠／解錠を確認しよう
- スマートHEMSサービスアプリ
- スマートハイムナビ
- AIスピーカー（音声認識の設定が必要）
- IP/JEMAアダプタ
- 電気錠

在宅時
- スマートハイムナビから施錠／解錠を確認。

外出時
- スマートフォンのGPSと連動して、離れると自動でスマートフォンへ通知。

電気錠・HEMS連携
在宅時
- スマートハイムナビから施錠／解錠を確認。
- AIスピーカーで音声での確認も可能。

外出中
- スマートフォンで施錠／解錠を確認。
- 窓が開くと、留守中に窓が開くとアラームが鳴ってスマートフォンへ通知。

スマートハイムナビのモニター画面の見方と設定概要
- 朝晩モードの入／切状態を表示。
- 空気環境センサーが取り付けられた窓の施錠／解錠状態を表示。
- センサーの状態を表示。

「スマートHEMSサービス」アプリ画面の見方と設定概要
- 朝晩モードの入／切状態を表示。
- 窓の施錠／解錠状態を表示。
- 外出時に窓が開くとアラームが鳴って通知。

