# Item 78
## content
この画像は、天井と壁の荷重制限に関する説明を含んでいます。照明器具の取り付けに関する指示があり、5kg以内の照明器具は天井に備え付けのシーリングローゼットを利用するように指示されています。5kgを超える場合は、照明器具の取扱説明書に従い、必ずチェーンなどの補強具を使用して固定する必要があります。

**5kg以内のもの**
- 照明器具をシーリングローゼットへ右に回してはめ込みます。
- 準備するものとして、木壁探しの注文は右からと記載されています。

**5kg〜10kgのもの**
- ワンプッシュを使用し、補強の位置をワンプッシュで確認する必要があります。
- 天井裏補強の寸法が示されており、ハイム（天井未使用）とツーコー（天井使用時）の寸法が記載されています。

**注意事項**
- 感電・漏電の原因になるため、取り付けの際、釘などが電気配線に触れないように注意が必要です。
- 照明器具を直接取り付ける場合は5kg、照明器具用の別金具を使用しても照明本体の重量が制限です。
- 木根のない所に金具を取り付けるのは危険です。
- 天井石膏ボードにクロス仕上げをしたものです。釘やビス、フックなどを取り付ける場合は、補強の位置を十分に確認してください。

**快適情報**
- ワンプッシュと壁裏センサーの使用方法が説明されています。

