# Item 19
## content
ご使用前の準備（必ず設定してください）

1. AiSEG2の画面を表示する
   - 本製品で表示する場合：開始ボタンを押す。
   - パソコンやスマートフォン・タブレットなどで表示する場合：
     - 製品に同梱の取扱説明書に従って接続先を決め、専用アプリ「スマートHEMSサービス」に接続。
     - AiSEG2のIPアドレスを入力し、ログイン画面を表示。
     - ユーザー名とパスワードを入力してログイン。

2. 時刻を設定する
   - AiSEG2がインターネットに接続している場合、時刻は自動で設定されます。
   - 入力ボックス（年/月/日/時/分）を選んで数値を入力する。
   - 設定を選ぶ。

3. 初期設定を行う
   - AiSEG2の使用に先立ち、初期設定を行うことができます。
   - 各種設定、アクセスパスワード設定、自動ファームアップ設定を行う。

4. 機器のシーン制御を設定する
   - 連携機器のそれぞれの使い方を、便利なシーンあるいはお知らせに応じて設定して、手動で操作することができます。

「スマートHEMSサービス」と「スマートスピーカー連携サービス」について
- スマートHEMSサービス：
  - スマートフォンから専用アプリ「スマートHEMSサービス」を使って、家の電気の使い方を確認したり、機器を操作したりできます。
  - 対応しているスマートフォンは以下の通りです。
    - Android 6.0～13
    - iPhone iOS 15～16

- スマートスピーカー連携サービス：
  - スマートスピーカーと連携して、音声で機器を操作することができます。

AiSEG2に関する操作・お知らせ
- 専用ホームページにて、便利にお使いいただくためのお知らせやメンテナンス情報を公開しています。
- お知らせする内容の例：
  - AiSEG2の各種設定・計測データをバックアップしたり、他のAiSEG2に移行したりするためのデータや本体情報を保存することができます。
  - パソコンやスマートフォンなどでAiSEG2の画面を表示する方法。

使いかた・お手入れなどのご相談：
- パナソニック株式会社お客様ご相談センター
- 0120-080-701（フリーダイヤル）

