# Item 186
## content
この文書は、ハイムおよびデシオGTにお住まいの方に向けた「快適エアリー」のメンテナンスガイドです。天井付吸込フィルターは1年ごと、壁付吸込フィルターは3年ごと、床ガラリは10年ごとに交換が推奨されています。フィルターはハーモネットショップやグラフテで購入可能です。

吹出・吸込グリルのお手入れ方法として、フィルターの掃除やグリルカバーの清掃方法が説明されています。フィルターの掃除は、リモコンの掃除表示が点灯したら行い、フィルターを取り外して水洗いします。グリルカバーや本体の清掃は、定期的に行うことが推奨されています。

具体的な清掃方法として、床付吸込グリル、壁付吸込グリル、天井付吸込グリルのそれぞれの清掃手順が図解されています。床ガラリの場合は、フィルターを取り外して水洗いし、壁付吸込グリルの場合は、前カバーを外してフィルターを取り出し、天井付吸込グリルの場合は、グリルカバーを左回しで外してフィルターを取り出します。

注意事項として、フィルターの掃除時には機械油のブラシを使用しないこと、フィルターを破損しないように注意することが挙げられています。また、グリルや本体に汚れがある場合は、柔らかい布で拭き取ることが推奨されています。

