# Item 14
## content
Panasonic かんたんガイド
品番 MKN716・MKN716□□

お知らせランプ
- 点灯：異常あり
- 点滅：電波が届かない、またはメッセージの受信中
- 消灯：正常（電波が届いている場合）

インジケーター
- 用意可能な蓄電する電力量の割合を表示
- 0～59%：青
- 60～99%：緑
- 100%：赤＋青＋緑

開閉ボタン
- 扉を押しながら押してください。

終了ボタン
- 操作を終えるとき、押してください。

発電中ランプ
- 太陽光発電・外部発電があるとき点灯
- 太陽光発電・外部発電がないとき消灯
- 太陽光発電があるとき、いっかく色の点滅

メニューを選ぶ
メニューバーから目的の項目を選ぶ

1. 家全体の状態を確認する
- 家全体の様子を表示します。シーン制御なども行えます。

2. 電気の流れを確認する
- 現在の電気（詳細）
- 現在の電気（ベンチン）

3. 履歴をグラフで確認する
- 発電量・消費量・充電量・使用量・潮流計量・水の使用量・ガスの使用量をグラフで表示します。

4. 宅内から機器をコントロールする
- 機器を選択すると宅内からコントロールします。

5. 空気環境を確認する
- エアコンの制御により空気環境や湿度・温度を表示します。

6. 各種お知らせ情報を確認する
- サーバーからのメンテナンス情報、ファームウェア更新のお知らせを表示します。

