# Item 38
## content
グリーンメーターで、わが家のエネルギー自給自足率を確認しよう！

グリーンメーターのゲージを使って、どれだけ自然エネルギーで暮らせているかを見える化。
クリーニングのエネルギー自給自足型の暮らしが実感できます。

見える化：スマートハイムナビ（HEMS）モニターに現在の自給自足率を表示
- 自然エネルギーを使っている状態
- 自給自足率が高い状態
- 購入した電力を使用している状態

日々、エネルギー自給自足型の暮らしが実感できる。

グリーンメーターコラム
- 自給自足率：発電で消費する電力のうち、太陽光発電でまかなっている割合です。
- 87.5%以上：ほぼ自然エネルギーのみで生活できています。
- 0%：自給自足エネルギーは使用していません。

アクション：グリーンメーターを参考にわが家のエネルギー自給自足率をアップしましょう。

ACTION 01: 電気の使用時間帯をシフトしましょう
- 発電量が余っている時間帯：たくさん使う
- 発電がない時間帯：消費を減らす

ACTION 02: 発電した電気がどのくらい余っているか確認しましょう
- 発電が少ないときは、電気をできるだけ使わないようにしましょう。

ACTION 03: 効率を確認しましょう
- 自給自足率を確認し、効率的に電気を使いましょう。

できるだけ電気を買わない暮らしへ賢くエスコート。

