# Item 156
## content
### 玄関ドアのお手入れ

ドアの汚れはそのままにしておきますと、ドアに付着したホコリや汚れにより表面にキズが付き、そこからドアにサビが発生したり、腐食やシミの原因になります。汚れが軽いうちに清掃してください。清掃の目安は少なくとも年に1〜2回程度です。

#### ドア枠（アルミ型）・扉部
水拭きでやわらかい布で水を浸してホコリなどを洗い落とし、表面の汚れが落ちたらやわらかい布やスポンジで水洗いしてください。水を含ませた布で拭き、次に乾いた布で水を拭き取ってください。

#### 化粧シート部分
やわらかい布で水拭きし、軽く拭き取り汚れを落としてください。汚れがひどい場合は、中性洗剤を薄めた水溶液を使い、布で拭き取った後、乾いた布でよく拭き取ってください。

#### ハンドル・把手部
やわらかい布で汚れを落とし、風雨で汚れた場合は、水拭きしたあとカラ拭きしてください。汚れがひどい場合は、中性洗剤を薄めた水を含ませたスポンジなどで拭き取った後、乾いた布で拭き取ってください。金属のステンレスクリーナーを使用してください。

#### 窓枠およびガラス部
水を含ませた布で押し付けるようにして水分を取り除き、乾いた布で拭き取ってください。汚れがひどい場合は、中性洗剤を薄めた水を含ませた布で拭き取った後、乾いた布で拭き取ってください。

### 注意
- 傷み・変色などの原因になります
  - 「準備するもの」に記載されていないクリーナーやワックス、および食器用洗剤、シンナー、ベンジン、化学そうじ剤などは不使用。
  - 鋼製玄関ドアのお手入れにシンナーやベンジンなど、溶剤および塩素系薬品（漂白剤など）は絶対に使わないでください。
  - 玄関ドアの部品をタワシ、ほうきなど硬いもので強くこすらないでください。
  - 塗膜がはがれてきている場合はクリーナーを塗布しないでください。

- カギの動きが悪くなります
  - カギの故障や動きがスムーズに行えない場合でも、カギ穴に油や市販の合成潤滑剤をさないでください。油がホコリなどで動きがさらに悪くなります。

- サビや変色の原因になります
  - カギや把手のお手入れに、酸、アルカリ、塩素系などの化学薬品を使わないでください。

