# Item 34
## content
導入準備（お引き渡し後からの流れ）

ご利用開始にあたり事前にお客様にご準備頂くもの：
- ブロードバンドルーター
- インターネット接続環境
- LANケーブル

必要に応じてご用意いただくもの：
- スマートフォン
- AIスピーカー

1〜3の設定が分からない場合：
- 1〜3の設定を動画でサポートしています。
- ご不明な点は下記URLをご覧ください。
  https://fan-navi.smart-heim.com/pub/setup_movie/

1. セットアップ
- ルーターとハブをLANケーブルで接続。
- ハブとスマートハイムナビをLANケーブルで接続。
- 設置エリアの設定を行う。

2. スマートハイムナビに連携した機器をスマートフォンで使う
- スマートフォンでできること：見える化、蓄電操作、お知らせ機能。
- スマートフォンとHEMSを連携するためのアプリをダウンロード。

3. コンサルティングのご利用
- スマートハイムFANサイトでの登録が必要。

4. スマートハイムナビに連携した機器をAIスピーカーで使う
- AIスピーカーから音声操作が可能。
- 詳細は下記URLをご覧ください。
  https://www2.panasonic.biz/jp/denetsu/aiseg/smartspeaker.html

