# Item 26
## content
電力の見える化と制御
電気の使い方を知り、賢くコントロール。

電気の無駄をなくすために、どこで無駄があるかを把握し、まとめてコントロールすることが大切。スマートフォンを使った日々の電気消費量を簡単に把握や、デバイスやサービスを使って電力をコントロールが可能です。スマートハウスに住むことで情報を可視化させ快適な生活を実現しましょう。

COLUMN
進む見える化、インターネットとモノの融合へ。

インターネットオブシングス（IoT）という言葉をご存知でしょうか。簡単に言えば、私たちの周りにある様々な機器、商品などあらゆるモノをインターネットに繋げることを指して、新しいサービスを提供する技術を指します。

例えば、冷蔵庫が自動で取引をしていると手元のスマートフォンに通知が届いたり、スマートフォンで冷蔵庫の温度を調整したり、昔の映画の空想の世界が現実となるといったことです。今後、1人1台の携帯の普及の影響で様々なモノがネットに繋がり、世界が変わる可能性があるのかもしれません。

このように家電がインターネットとつながっていくことで、スマートハウスによるサービスも、今後一層できることが広がっていきます。

