# Item 323
## content
### トイレが詰まってしまったら？

トイレの詰まりは、便器の水溜まりのすぐ下で詰まっているケースが大半です。そのままにしておくと、流れないだけではなく汚水が流出する恐れもあるので、すぐにカバーラップ（スッポン）で処置しましょう。

1. 床に新聞紙を敷き、カバーラップを当てた上から水はねしないようビニールで覆います。
2. 便器の排水口をふさぐように、カバーラップを勢いよく押したり引いたり繰り返します。

※これで流れない場合はアフターサービスへご連絡ください。（有償工事）

### 水が流れる仕組み

1. 便器側のタンクの中には、ボールタップの先端からホースでつながれた浮き球があります。タンクに水をためています。
2. レバーやハンドルを回すと、タンクの中の水が便器に流れます。水が流れると浮き球が下がり、ボールタップの水が流れます。
3. シンクの水が便器に流れ込みます。
4. フロートバルブが閉まると、ボールタップの水の流れが止まり、タンク内に水がたまります。水位の上昇に伴い浮き球が上がり、最終的に水が止まります。

※ペットの便をトイレに流すと詰まりの原因になります。海外製のトイレットペーパーもご利用お控えください。

