# Item 133
## content
フローリングにキズがついてしまった時の対処法が説明されています。フローリングの表面のコーティングがはがれてしまうと、そこから水分が入り、傷の原因となります。小さな傷や押し傷は、ワックスを重ね塗りすると目立たなくなりますが、深くついてしまった傷にはクレヨンタイプの補修材を使います。

1. フローリングの色に合わせて補修材の混色を選びます。
2. 合う色がない場合は、混ぜ合わせたい色の一方をカッターで刻みます。
3. 刻んだものをスプーンに乗せ、下からライターなどで温めます。
4. 溶けた所で素早くもう一方の補修棒の先で混ぜます。
5. 指で光沢を軽く塗り、傷にすり込みます。
6. 最後に、乾いたぞうきんで周囲を軽く拭きます。

HDフローリングの補修と注意点として、通常のフローリングの補修材で補修できること、シートが剥がれた場合は市販の接着剤で貼り付けることが可能であることが記載されています。

補修材として、フィルスティックとフローリング補修キットが紹介されています。フィルスティックは色のバリエーションがあり、フローリング補修キットは補修材を床板に塗るためのホットナイフが付いています。

